"ถึงจุดหนึ่ง คนเราจะสำเร็จได้ ก็ด้วยการเลิกสนเลิกแคร์"
"มันเป็นวิธีคิดที่ผมแนะนำอย่างยิ่ง"
"คุณจะได้มีอิสระที่จะลองเสี่ยง ได้เลือกต่างจากคนอื่น"
"บางคนบอกว่าใช้ไม่ได้กับทุกคน"
"ผมบอกเลยว่าช่างแม่ง"
- คุณครับ - คะ
ใช่คุณแคนเดซ บรูวเออร์ หรือเปล่า
- ขึ้นอยู่กับว่าใครถาม - จากเฟดเอ็กซ์ครับ
ดูจากชุดฉันก็รู้
- เอาอะไรมาส่ง - จากตำรวจแอลเอครับไม่ได้บอกชื่อ
- วางไว้บนโต๊ะกาแฟนั่นแหละ - ได้ครับ
- ช่วยเซ็นรับด้วยได้ไหมครับ - ไม่
งั้นก็โชคดีครับ
โทรมาบอกว่า เปลี่ยนใจแล้วใช่ไหม
ไม่เลย เสียใจด้วย เด็กใหม่เป็นไงบ้าง
คงดีขึ้นมากแล้ว
ว่าจะต่อสัญญา ให้มาโฮมส์ทันทีเลย
ก็ดีนี่ แล้วจะเปลี่ยนฮันต์กับฮิลล์ยังไง
ในเมื่อจีเซลเคยบอกว่า...
"เขาขว้างและรับบอลไม่ได้เลย"
กำลังจัดการอยู่
"ดีแล้ว ขอผมช่วยอะไรคุณหน่อย"
ผมมีนักกีฬาเก่งๆ คนหนึ่ง
- "ชื่ออะไร" - คิซาน ทีก
จะให้หนีเสือปะจระเข้หรือไง
"ไม่เหมือนกันนะ ไม่มีปัญหาครอบครัว"
ไม่มีเรื่องตุ๋ยเด็ก
- เป็นเด็กดีเลยล่ะ - แล้วเรื่องวิดีโอล่ะ
"เห็นเขาทำอะไรผิดหรือเปล่าล่ะ เด็กมันก็แค่เลือกคบคนผิด"
คุณก็เคยนี่ ลองคิดดูสิ
- ฉันเคยเป็นตัวเลวเลยล่ะ - "ถูกเผงเลย"
เอาเป็นว่าเจอเด็กมันหน่อย ครบปีค่อยเอามันออกก็ได้
มีส่วนลดให้ฉันหรือเปล่า
คุณนี่มันโคตรงกเลย สเปนซ์
บ้า คนเขาเรียกฉันว่า ไอ้เฮงซวย
อรุณสวัสดิ์บอส
แก้ปัญหาเจ้าเด็กตุ๊กตายักษ์ เด้งดึ๋งได้หรือยัง
เอเจนต์ของทีเจ เยลดอน
ทำอย่างกับตัวเองเป็น วอลเตอร์ เพย์ตันอย่างนั้นแหละ
เรียก 20 ล้านสัญญาสองปี
ผ่าน
- เขาคิดว่าเราเข้าตาจน - เขาคิดถูกแล้ว
แต่ฉันไม่ทุ่มงบ ให้กับคนฝีมือกลางๆ หรอกนะ
จากนี้ไปสิ่งที่ต้องคุยกันก็คือ เราต้องทบทวนใหม่
เราไม่ได้เข้าตาจน เราคือแรมส์
ผมเห็นด้วย
เวลารับมือในสภาพอ่อนแอ
ต้องใช้คำอุปมากับปืน จะได้ฮึกเหิม
รังเพลิงพร้อมลั่น
ดุ๊ก จอห์นสันล่ะเป็นไง
ฉันว่าอัลวิน คามาราน่าจะดี
- ได้ยินว่าเขาอยากทิ้งนิวออลีนส์ - งั้นนายก็ทำให้เขาสนใจสิเบนนี่
เราไม่รับคำปฏิเสธ
ต่อให้เสี่ยงแค่ไหนก็ต้องทำ
เบลิชิกมักพูดว่า "ทำงานของนายไป"
นายทำงานของนายหรือยัง
- ทำแล้วครับ - นั่นแหละ
เพราะฉันไม่อยากได้ยิน เรื่องเวอร์เนอร์แล้ว
อัลวิน คามาร่า
เรียนรู้ไปเดี๋ยวก็รู้กันไปเอง
ขอบคุณครับเจ
คุยกับใครมา นายรับงานนอกเหรอ
เปล่า คุยธุระของนายนั่นแหละ
ใช่ ฉันเคยเห็นโฆษณานั่น ในหนังสือพิมพ์คนพิการ
อีกอย่าง เราไม่อยากเจออะไร อย่างที่เราเจอเมื่อวันก่อนแล้ว
หมายถึงเจออะไร
ไม่มีอะไร แค่ล้อฉันเล่นน่ะ
อย่าให้พวกเขา พูดกับคุณแบบนั้นสิที่รัก
- บอกไปว่าสองขาคุณยังแข็งแรง - ใช่
ฟังทีทีดีก่อน เผื่อเขามีอะไรจะบอกเรา
ขอบใจแอมเบอร์
เกลเซอร์โทรมา เขาจะจัดสัมภาษณ์เราที่ซิริอุส
นี่นายเป็นผู้จัดการฉันตอนไหน
ฉันไม่ได้คิดแบบนั้น
แต่ไหนๆ ก็พูดมาแล้ว ฉันเป็นก็ได้
ตอนแรกพวกนายขอให้ฉันเลิกเล่น ตอนนี้จะมาหางานให้ฉันเนี่ยนะ
เพื่อตัวลูกเองนะ
ดูพ่อสิ ทำเป็นแนะนำลูก เหมือนพ่อพวกคนขาวไปได้
เลิกเล่นมันไม่มีอะไรดีหรอกนะริคกี้ นอกจากว่างจนไม่รู้จะทำอะไร
ลูกเดินตามทางของลูก ฉวยโอกาสไว้ อย่ากลัวไปเลย
ไม่มีอะไรต้องกลัว นอกจากกลัวมันเอง
นี่แอบไปเข้าขากันตอนไหน หมดหนทางขนาดนั้นเชียว
ไม่ได้หมดหนทาง
เป็นห่วงต่างหาก
สายไหม ทำให้ฉันนึกถึง ตอนเสียความบริสุทธิ์ที่หาดไมอามี่
แปลกดีนะ
แปลกมากเลย
ก่อนเราจะเข้างานที่แน่นอนว่า ต้องเป็นคืนแห่งความเมามาย
ผมว่าเราควรเปิดใจ รับความจริงกันหน่อย
งบการเงินเราตอนนี้ แทบไม่เหลืออะไรแล้วนะ
ก็เพื่อให้งานออกมาดีที่สุด
- เราครั้งนี้เราเสียงบไปเยอะเลย - โอเค ฟังนะแลนซ์
ผู้ประกอบการดังๆ ล้วนเคยเฉียด การล้มละลายมานักต่อนัก
ทั้งสตีฟ จ็อบส์ อีลอน มัสก์ เจฟ เบซอส
และอีกอย่าง ไม่ได้อะไรนะ สเปนเซอร์ยังกล้าเสี่ยงเลย
ผมยอมเสี่ยงแต่เรื่องจู๋ตัวเองดีกว่า
เสียใจด้วยที่ผมเทียบกับ แฟนเก่าคุณที่แผนกนั่นไม่ติด
ฉันเคยหุนหันพลันแล่นก็จริง ฉันยอมรับ
แต่ตอนนี้ได้เวลาที่เรา ต้องเทหมดหน้าตักแล้ว
แปดสิบล้านแลกกับฝุ่นกองเดียว เจ้าหน้าที่ยังไม่รับรองให้เราด้วยซ้ำ
- ก็แค่ยัง - ห้าสิบล้านค่าเอเจนซี่ของเจสันอีก
ตอนนี้เราเป็นตัวแทน ของแพทริก มาโฮมส์
เรามีโอกาสเจรจาค่าตัวสูงสุด
ในประวัติศาสตร์ วงการฟุตบอลได้เลยนะ
ผมหมายถึงก่อนหน้านี้ เราหมดหน้าตักไปแล้ว
อ๋อใช่ เข้าใจแล้ว
เตรียมให้พอดีแขกพันคนเลยนะ
ช่างมัธยัสถ์จริงๆ
ความปลอดภัย และสุขภาพนักกีฬาของเรา
คือความสำคัญอย่างแรก
นั่นคือสิ่งที่คุณเอาแต่พูด จาเร็ด
สเปนเซอร์ ไปถึงไหนแล้วคะ
"คุณก็รู้ ผมเรียนรู้ได้เร็ว"
เร็วได้ก็ดีค่ะ
"เดาว่าคงรู้สึกดีที่ได้อยู่ในสโมสร ที่ไม่ต้องการคุณแน่เลย"
ยอมรับก็ได้ ดีกว่าที่คิด
"ความฝันเด็กผู้ชาย สเปนเซอร์"
ได้กับนางแบบ เป็นเจ้าของทีมเอ็นเอฟแอล
ฉันว่าคุณกำลัง เจริญรอยตามบอสแมนอยู่นะ
บริหารในแบบตัวเองง่ายกว่าเยอะ
ได้ทะเลาะกับคนแค่คนเดียว
"ซึ่งคุณก็ทำแบบนั้นซะด้วย"
มันพิสูจน์ว่ายากกว่าที่คิดซะอีก
"ยังไง"
ผมกำลังตัดสินใจ
ทางที่คนอื่นไม่เลือก
ใครล่ะคะที่ไม่เลือก
"ลีกไง"
"ผมได้ข่าวลือเรื่องคิซาน ทีก"
อยากได้คำยืนยัน หรือคำอวยพรล่ะ
"ก็ทั้งคู่"
มีอะไรที่ผมต้องรู้ หรือเห็นอีกหรือเปล่า
ฉันจะไม่ยืนยันหรือปฏิเสธอะไร
แต่ถ้าวิดีโอ ที่คนเขาลือกันนั้นยังอยู่
คงหมดทางสว่างแน่
ผมได้รู้ทุกอย่างที่ต้องการแล้ว
คุณถึงเป็นคนเก่งไงแคนเดซ ขอให้โชคดี
เกลเซอร์บอกฉันว่า คุณกำลังทำเรื่องย้ายทีม
คุณเอาเรื่องในเกม เก็บมาคิดด้วยเหรอ
ไม่เอาน่าน้อง เขานี่แหละเกม
ผมออกจากสนามแค่สองนาที ไม่ใช่สองทศวรรษซะหน่อย
ก็ได้ ว่าแต่คุณ เคยทำแบบนี้หรือเปล่า
อะไร พูดใส่ไมค์น่ะเหรอ
เขาทำมาตลอดชีวิต การเล่นนั่นแหละ
พูดจาดีๆ หน่อย ที
การย้ายทีมต้องไม่มีปัญหาแน่
เยี่ยมเลย จะให้ฉันพาไปทดสอบเมื่อไหร่ล่ะ
อย่ามัวรักษามารยาทอยู่เลย
- ฉันจะไม่ไปทดสอบ - ตกลงค่าตัวอย่างเดียว
คิดว่าตัวเองเป็นใคร แชดวิก บอสแมนเหรอ
คนที่วิ่ง 40 หลาได้เร็วกว่า และยีนดีกว่า
ให้ฉันออกรายการสดสิ แล้วจะทำให้ดู
เขาทำได้
มั่นใจตัวเองจริงๆ นะ
- แน่นอน - โอเค
คืนนี้เลยเป็นไง
หมายถึงคืนนี้เลยเหรอ
หกโมงครึ่งนะ
เวลาขับรถกลับบ้าน เยี่ยมเลย
- เดี๋ยวนี้พูดแทนฉันแล้วเหรอ - ฉันเป็นผู้จัดการนายนะ
- เวลาดี ตกลง - โอเคค่ะ หกโมงครึ่งนะ
ไงคุณทอมป์สัน มีเวลาสักเดี๋ยวไหม
ชาร์ลส์ เมื่อคืนนี้ฉันผ่านมา ข้างออฟฟิศเห็นไฟปิดอยู่
ไม่ใช่ผม ห้องผมไม่เคยปิดไฟ
รู้ไหมฉันเจอใคร
เบนนี่
เขาเป็นเด็กดีว่าไหม
ไม่ใช่แค่เก่ง ทั้งฉลาดและขยันด้วย
ผมถึงได้จ้างเขาไง
รู้ไหมเขาบอกฉันว่าไง
ไม่ครับ
เขาบอกฉันว่าเมียนายตั้งท้อง
ยินดีด้วย
ความลับแตกจนได้
ไหนๆ คุณก็อารมณ์ดีแล้ว
เรามาคุยเรื่อง ซื้อขายนักกีฬาคนใหม่ดีไหม
คนเจ๋งๆ อย่างนาย จะเรียกลูกคนใหม่แบบนั้นเหรอ
เปล่าครับ เราเรียกลูกเฉยๆ
- สัญญาของผมใกล้หมด... - คุณพาเราไปซูเปอร์โบว์ล
โปรดอย่ารื้อฟื้นขึ้นมาอีก
- มันมีแต่ความทรงจำแย่ๆ - ครับ มันแย่มาก
แต่ถ้าไม่แข่งก็ยิ่งแพ้ ว่าไหม
มันเป็นจุดเริ่มต้น
- มันไม่ง่ายขนาดนั้น - ชีวิตไม่ได้ง่ายนะ
ถ้าอยากให้ง่ายก็ตายซะชาร์ลส์
ใช่ๆ ผมก็คิดอย่างนั้น
อย่ามาตายในนี้แล้วกัน คงดูไม่จืด
จริงด้วย
อย่างนี้เมื่อไหร่เราจะหาเวลา นั่งคุยกันจริงๆ จังๆ ได้สักที
ใจเย็นก่อนสิ เดี๋ยวค่อยจัดการก็ได้
ผมแค่อยากสะสางเรื่องนี้ให้เสร็จ จะได้กลับไปทำอย่างอื่นต่อ
แค่นี้นะชาร์ลส์
- แรนดี้ - ริคกี้
- ดีใจที่เจอนะ - เหมือนกัน
- นายเป็นไงบ้าง - ก็ดี ดีเลยแหละ
ชกเป้ากันหน่อยไหม เผื่อระบายความโกรธ
แน่ใจนะว่าขานั่นรับน้ำหนักไหว
ไหวแน่ถ้านายไม่เตะตัดขา แบบคาราเต้คิด เขาไม่เป็นไรหรอก
ช่วยทำตัวเป็นประโยชน์
- ไปเอาเครื่องดื่มมาให้ฉันดีกว่า - ได้เลย
โทษทีนะจองเต็มแล้ว คิวบ่ายสามก็มาแล้ว
ต้องดูก่อนว่ามีใครเลื่อนไหม
- ก็ได้ - ไง
- ว่าไงพวก - ไงล่ะ
ได้ข่าวเรื่องชนแล้วหนี ขอให้หายเร็วๆ นะ
- ขอบใจนะ - เป็นไรไหมถ้าฉันจะบอกอะไรนาย
ว่ามา
เรื่องนี้มันไม่ตลกนะ
ก็ไม่ได้ตลกนี่
- คงได้ยินมาแล้วล่ะสิ - คนเขาลือกันให้แซ่ด
ฉันว่าฉันนี่มันโคตรซวยเลย
ฉันแค่หาทางใช้ชีวิตต่อไป ทิ้งเรื่องร้ายๆ ไว้ข้างหลัง
ฉันต้องไปพบสตราสมอร์ของนาย กับทีมเดอะชิฟส์
- ก็ดีนี่ - มีอะไรแนะนำหรือเปล่า
ได้สิ โกหกคนอื่นได้ แต่อย่าโกหกสเปนเซอร์
พูดเป็นเล่น
อาชีพฉัน คงได้ตอกตะปูปิดฝาโลงแน่
ฟังให้ดีนะ ถ้าฉันรู้ สเปนเซอร์ก็รู้แน่ๆ
ทางที่ดีก็บอกไปตรงๆ
เรื่องนั้นไม่สำคัญ แค่อยากบอกนายเอาไว้
เอาล่ะ ไหนๆ ก็มอมผม ด้วยเวิฟกับเตกิล่าแล้ว
บอกหน่อยสิ ทำไมผมต้องสนใจ เรื่องมันนิซิปัลด้วย
เพราะมันมาพร้อม กับนักปรุงชั้นเลิศไงล่ะ
ซูพรีมต้องใช้เวลาสองทศวรรษ
กว่าจะปั้นนักกีฬา ที่ดีที่สุดในโลกขึ้นมา
มันมาจากร้านสเก็ตแถวบ้าน
จนกลายเป็น ยักษ์ใหญ่ระดับประเทศ
แล้วมันช่วยผมยังไง
เราจะมีนักกีฬาผู้ทรงอิทธิพล ระดับโลก มาใช้สินค้าของเรา
เรียกอีกอย่างว่าซื้อกิจการ
จะขอให้ผมบริหาร กิจการที่เห่อตามกระแสงั้นเหรอ
จะเรียกอะไรก็ช่าง
แต่ทุกอย่างมันใส่พาน มาให้ตั้งแต่แรกอยู่แล้ว
เรื่องนั้นผมเคยได้ยินมาแล้ว ไม่ค่อยดีเท่าไหร่
ผมมีเรื่องใหม่แล้ว แต่ต้องใช้เงินเป็นกระบุง
อย่ามาดูถูกผมนะ
ไม่เคยอยู่แล้ว
ความผิดเขาค่ะ ดูถูกคนอื่นจนเคยตัว
- เคท นี่ปาสคาล - ฉันรู้จักเขาดี
ประสบความสำเร็จก่อนอายุ 40 มีพรสวรรค์ ทำให้เราดูแย่ไปเลย
- ก็แค่คนที่ตามไม่ทันเท่านั้นเอง - ไม่ใช่ฉันเลยค่ะ
ดี งั้นเราไปที่บาร์ แล้วพิสูจน์กันเถอะ
จบได้สวยนี่คาวบอย
ยะฮู้
เชิญคุณก่อน
ฉันเกลียดหมอนี่ว่ะ
มาจนได้นะ
นั่งเถอะๆ
- ขอบคุณที่เชิญผมมา - ใช่ ขอบใจที่มา
เร็วเหมือนกันนะ
หมายถึงชีวิตผมหรือรถครับ
ลองว่ามาสิ
ผมว่าทั้งคู่
นายใช้ชีวิตมาอย่างโชกโชนนี่คิซาน
ผมถามตัวเองเสมอว่า อย่างเลวร้ายที่สุดมันจะเป็นยังไง
ผมเลยได้เรียนรู้เยอะเลย กับสิ่งที่เกิดขึ้น
คิดแบบนี้สิ เลือกสิ่งที่ดีกว่า เพื่อผลที่ดีกว่า
ผมทำอย่างกับผมเป็นคนเริ่ม
ผมดึงตัวเอง ขึ้นออกจากเรื่องแย่ๆ แค่นั้น
นายคิดว่าแค่นั้นเหรอ
โทษทีนะ ผมไม่ได้โตมา ในที่ที่ดูหรูหราอย่างคุณ สเปนเซอร์
ตลกนี่
เวลามันเปลี่ยนไป นายเองก็น่าจะเปลี่ยนด้วย
คุณพูดอย่างกับมันง่าย มันไม่ง่ายอย่างนั้นครับสเปนเซอร์
งั้นเหรอ ฉันเดาว่านายไม่ให้ค่า กับการได้เล่นในลีกเท่าไหร่
ผมให้ค่ากับมัน
เชื่อสิ สัญญาได้ว่าผมให้ค่ากับมัน
แต่ไม่มากกว่าความเป็นเพื่อน กับที่ที่ผมโตมา
ผมไม่รู้ว่าตัวเอง จะได้เล่นเอ็นเอฟแอลตั้งแต่หกขวบ
ผมเลือกไม่ได้ว่าจะเกิดมากับใคร หรือว่าโตมากับเพื่อนแบบไหน
ถ้าให้พูดตรงๆ
ผมเป็นอย่างทุกวันนี้ได้ ก็เพราะเพื่อนๆ
ซึ่งผมแน่ใจว่า พวกเขาจะเป็นกลุ่มเดียวที่รับสายผม
เวลาที่อาชีพผมและทั้งหมดนี่จบลง
นายให้ค่ากับความเป็นจริงงั้นสิ
- เหนืออื่นใดเลยครับ - ก็ดี ฉันถึงมาที่นี่
คืนนั้นใครเป็นคนลั่นไก
คลิฟเพื่อนผม
ผมด้วย
อยากโกหกคุณเหมือนกัน
ฟังนะ ผมอยากเลือกทางอื่น สาบานได้ ผมอยากมีทางอื่น
แต่สถานการณ์ไม่ยอมให้ทำแบบนั้น
เอาล่ะ ขอบใจที่มา
แค่นี้ใช่ไหม
ผมคงเทียบกับมาโฮมส์ไม่ได้ ในเร็วๆ นี้แน่เลย
ฉันเชื่อในโอกาสครั้งที่สอง แต่ไม่ใช่กับครั้งที่สาม
อย่าทำให้ฉันผิดหวังนะ
ขอต้อนรับสู่เดอะชิฟส์
พูดจริงเหรอครับ
ใช่
ขอบคุณครับสเปนเซอร์
นายไปได้แล้ว
โอ้โห เสื้อวายจีซะด้วย ขอบ้างได้ไหม
เสียดาย เขาไม่ได้ทำไซส์นายซะด้วย
- เสียดาย - แสดงว่ามีไซส์ฉันใช่ไหม
เออก็ได้
เยี่ยมเลย เรามาดื่มกันดีกว่า มาราธอนกันต่อเลย
ได้เลยพวก ฤดูกาลนี้ขอให้โชคดี เราจะเชียร์ดัลลัส
ดีใจที่รักทีมเรานะ
เป็นไง ดาดฟ้าฮอลลีวู้ด เครื่องดื่มดีๆ กับค่าตัว 80 ล้านวางอยู่บนโต๊ะ
- โชคดีจริงๆ - คิดว่านะ
คิดอะไร มองดูสิของนายทั้งนั้นเลย
พอเถอะเร็จ
โจกับแลนซ์จัดงานนี้ เพื่อสปอร์ตเอ็กซ์
มันนิซิปัล แล้วก็พวกรองประธาน
นายก็หนึ่งในนั้น และที่สำคัญ นายเป็นทั้งนักลงทุนและลูกค้า
- ยังเป็น - ยังเป็นอะไรกัน
นายยังกลุ้มเรื่องคัดตัว ลีกออฟเลเจนด์บ้าๆ นั่นอยู่หรือไง
บ้าที่ไหนกัน มันเป็นการคัดตัวเพื่อกีฬาจริงๆ
ฉันรู้ แต่นายต้องทำใจแล้วไปต่อ
จะให้มันมาขวางอาชีพนายไม่ได้นะ
ตกลงได้แล้วใช่ไหม
ผมไม่อยากโดนระราน ไม่ว่าจากเขา หรือคุณ
เดี๋ยวก่อน เราไม่ได้ระรานนาย เราอยากให้นายมีชีวิตที่ดี
ต้องแลกด้วยอะไร ผมมีแค่หนึ่งสมองกับสองมือ
นายมันคนผิวสีอายุ 28 หนัก 350 ปอนด์ที่บ้าเล่นวิดีโอเกม
ฉันกับเจทุ่มเทกับข้อตกลงนี้ และถึงเวลาแล้วที่มันจะเป็นจริง
เจสซี โอเว่น
แจ็คกี้ โรบินสันไม่ได้สละให้นาย มานั่งเล่นเกมแบบนี้นะ
ช่างฉันเถอะเร็จ
ผมพูดส่วนของผมแล้ว
คุณช่วยพูดกับเขาหน่อยสิเจ
เวอร์นอน นายต้องใช้เกม ให้เหมือนกับคนอื่น
เกมมีไว้เล่นเพื่อคลายเครียด
มันเหมือนกับแฟนนาย อัพขึ้นมาเป็นเมีย
ทันทีที่งานอดิเรก กลายเป็นงานประจำ
มันก็ไม่สนุกแล้ว
ใช่ เหมือนที่คุยอยู่นี่ไง
พี่เลี้ยงหน้าโง่เอ๊ย
ผมริคกี้ เจอร์เร็ต
และนี่คือรายการใหม่ของผม
คือว่าเราจะคุยกันถึงเรื่องชีวิต
เข้าใจที่พูดหรือเปล่า แล้วก็เรื่องอื่นๆ
คนที่นี่ พวกเขา... พวกเขาบอกให้ผมหาเรื่องมาเล่า
ผม...ผมไม่รู้จะพูดอะไร
ชีวิตมีแต่เรื่องสนุกๆ
อย่างน้อยก็ชีวิตผมนี่แหละ
"เรื่องฟุตบอล เล่าเรื่องฟุตบอลสิ"
ผมว่าจะพูดเรื่อง การโตขึ้นมาโดยกำพร้าพ่อ
ฟังไอ้มารหัวขนนี่มันพูดเข้าสิ
- พูดเรื่องชีวิตในลีกสิ - เลิกพูดติดอ่างให้ได้ก่อนเถอะ
ผมเล่านิทานก่อนนอนดีกว่า
จำเรื่อง ราตรีสวัสดิ์จันทรา ได้หรือเปล่า
ลูกสาวผมชอบฟังมาก
ฉันไปหาอะไรดื่มดีกว่า
ขอผมด้วย คืนนี้ท่าจะยาวแน่
ตัดเข้าโฆษณาเลย
กำลังพูดติดลมเลย มีปัญหาอะไร
บทที่หนึ่ง ต้องรู้จักคนฟัง
ราตรีสวัสดิ์จันทรานี่เหรอ
มันอาจจะเจ๋งก็ได้ แม้ชื่อจะเหมือนนิทานหลอกเด็ก
ก็ใช่น่ะสิ
แล้วเด็กอนุบาลที่ไหน จะมาขับรถกลับบ้านตอนนี้
- ใครก็ได้ที่กำลังฟังอยู่ตอนนี้ - เลิกแถได้แล้วไอ้หนู
การคัดตัว คงไม่มีปัญหาอะไรใช่ไหม
พวกคุณสั่งให้ผมทำโน่นทำนี่ ผมก็ทำ ยังไม่พออีกเหรอ
ชีวิตนักกีฬา ที่ถูกประคบประหงมอย่างคุณ
ไม่เคยเตรียมรับมือ ความลำบากแน่เลย
ไม่มีใครประคบประหงมกับแผนการวิ่ง เผชิญหน้าวอนเตซ เบอร์ฟิคหรอก
คนฟังอยากฟังเรื่องนี้ ริคกี้ เรื่องจริงในวงการฟุตบอล
แบบที่นายคุยกับฉัน ได้ทั้งวี่ทั้งวันไง
ทำไมนายไม่ย้ายก้น มานั่งคุยกับฉันล่ะ
โทษที เป็นไงบ้างริค
ว่าไงเร็จ
คุณกับเด็กของคุณเป็นไงบ้าง
ก็เหมือนเดิมอย่างเคย
ต่อให้อะไรเปลี่ยน พวกนี้ก็เหมือนเดิม
สบายดีนะ เดี๋ยวนี้ทำอะไรอยู่
เล่นเกม แข่งอีสปอร์ต รีบเล่นก่อนที่จะสายไป
ไหนว่ามาซิ เผื่อสนใจ
นายรู้จักลีกออฟ เลเจนด์หรือเปล่า
เวิร์นเล่นลีก เป็นมือโปรแล้ว
ใช่ใครก็คิดแบบนั้น
- ได้ก็ดี - ให้ฉันช่วยนะ
มันเป็นช่วงตื่นทอง ต้องรีบหน่อย
เป็นใครก็อยากได้สักแท่งไม่ใช่เหรอ
แน่นอน แต่มันไม่พอสำหรับเราทุกคน
แล้วถ้าจะตั้งกลุ่มต้องใช้อะไรบ้าง
มันต้องใช้เงินกับพรสวรรค์
อย่างไหนสำคัญกว่ากัน
อย่างที่นายไม่มีไง
แล้วเจอกัน
ถ้าอยากให้ข้อเท้าหาย นายต้องเลิกช่วยตัวเองได้แล้ว
แลนซ์ มาทางนี้หน่อย
- ไง เป็นไงบ้าง - ไงคะ อรามิส
นี่ อรามิส ขอแนะนำให้รู้จัก มันสมองของสำนักพิมพ์โปรดของคุณ
- ไงครับ ผมอรามิส ยินดีที่ได้รู้จัก - ผมปาสคาล
อรามิสเป็นคนก่อตั้งมันนิซิปัล
ยิ่งงงไปกันใหญ่
คือเราได้บ่มเพาะอัจฉริยะเหล่านี้ ปลูกฝังให้พวกเขาเก่งขึ้นมา
เด็กพวกนี้ จะเข้าไปอยู่ในใจของเด็กอื่นๆ
ฟังดูทะเยอทะยานดีนะเคท
คุณทำมานานแค่ไหนแล้ว ชั่วข้ามคืนเลยเหรอ
ฉันกับคนของฉัน ถูกฝึกมาตั้งแต่เป็นนักเรียน
ทำหนังด้วยกันมาตั้งแต่เจ็ดขวบ
- เคยฝันอยากมีแบรนด์ของตัวเอง - มีใครไม่ฝันบ้าง
จนเรามาพบโจกับทีมงานที่เหลือ อย่างคุณว่า ประวัติศาสตร์ชัดๆ
ผมก็ว่างั้น ไม่ใช่เรื่องเลวร้ายอะไร
อีกหน่อยก็เซ็กซี่ขึ้น ดูนี่สิ ไงโอบีเจ
ผมคอยฝึกให้เด็กพวกนี้ ทำตัวอย่างดีๆ ให้ดู
เราอยากได้ผู้ประกอบการมากกว่า
ผู้นำแฟชั่นล่ะเป็นไง
เอาด้วยเหมือนกัน
ผมชอบแบบนี้นะ เขาเรียกว่าไงนะ...
การร่วมมือกัน ใช่ ไหนเล่าต่อสิ
เยี่ยม
- หมอนี่คุยสนุกดีนะ - พูดน้อยต่อยหนักค่ะ
- พวกเราขอตัวก่อน - ได้
ฉันว่าตอนนี้เรา...
งานเลี้ยงสนุกมากเลยเจ้านาย
ดูสองคนนั่นสิ ขึ้นห้องกันเลยไหม
เคทเธอโตแล้ว ให้เธอมีความสุขส่วนตัวบ้าง
มันเกินไป
ปาสคาลเป็นกุญแจสำคัญที่เด็กอายุ 14 ในเขตแฟร์แฟกซ์จะไม่โกรธเรา
ให้โกรธซะยังดีกว่า
ได้ขึ้นหน้าโฮมเพจเขาพรุ่งนี้ก็ยังดี
นี่โจ
เช็คที่คุณจ่ายมามันเด้ง ผมต้องใช้เงินแล้ว
ไปให้พ้น ฉันยังไม่ว่าง
พรุ่งนี้ต้องจ่ายนะ
ไม่งั้นจะบอก ให้ฝ่ายวางแผนปิดแผนกคุณ
เมื่อกี้ว่าไงนะ
- แผนกคุณจะ.. - ไปให้พันเดี๋ยวนี้
ใช่เลย หมอนั่นแย่มากๆ
ไปไหนก็ไปแดน
เสร็จล่ะ
เล่นซะเลือดอาบเลยนะ
ไงเร็จ เด็กคุณเก่งชะมัด
ฉันยุให้เขาเลิกเล่นฟุตบอล มาเป็นนักมวยเอ็มเอ็มเอดีกว่า
ใช่ เขาดูคล่องแคล่วมาก
ฉันไม่อยากให้เวิร์นตีศอกใคร ในคอกแปดเหลี่ยมแบบนั้น
เก็บความคิดเธอไว้เถอะสาวน้อย
- ดูนั่นสิ - ขอบใจ
ขอเวลาเราสักเดี๋ยวสิ
อาจจริงของคุณ แต่เขาเล่นอาชีพได้เลยนะ
ไม่เคยมีใครเอ็นฉีก แล้วเล่นมอร์ทัลคอมแบตได้
"ยก 2"
ฉันไปนั่งคิดเรื่องนี้มาแล้ว
ฉันได้ยินและเข้าใจนายแล้ว
- คิดงั้นจริงเหรอ - จริงสิ
นายพอจะฟังฉันสักเดี๋ยวได้ไหม
ได้สิ ว่ามาเลย
ดี ฉันมีข้อเสนอ
ถ้าฉันให้นายเข้าทีมอีสปอร์ต
นายเซ็นสัญญากับคาวบอยให้ฉันนะ
แน่นอน
- ก็ดี เพราะเราต้องการ 80 ล้านนั่น - เอาไปทำอะไร
เราจะสร้างทีมเอง โดยมีนายเป็นคนเล่น
ไม่รู้สิเร็จ ผมไม่อยากเป็นข่าวแล้ว ต่อให้ข่าวตัวเองก็เถอะ
นี่พวก เรื่องนี้มันใหญ่เกินตัวนาย
เราจะมีหลายทีมขึ้น มีผู้เล่นหลายคน
เราจะจับเกมเมอร์ที่เก่งที่สุด มาเซ็นเข้าทีม
ตกลง
แต่คนแรกต้องเป็นจามิสชา
อีสปอร์ตต้องการสาวๆ
ก็ได้
แต่เธอพูดมากไปหน่อย
เหมือนนายนั่นแหละ
ผมจัดรายการวันแรก ทีทีดีก็อยู่ตรงนี้ด้วย
เขาอยู่เคียงข้างผมมาตั้งแต่แรก ทุกย่างก้าวเลย
- ไม่มีเขาผมคงมาไม่ถึงจุดนี้ - นายดูเข้ากับไมค์ดีนะ
มีใครโทรมาไหม
มีสายโทรเข้ามาจากอิงเกิลวู้ด ชื่อมาร์คัส
อิงเกิลวู้ด ว่าไง มาร์คัส
"เรื่องวงใน เกี่ยวกับคิซาน ทีกว่าไงบ้าง"
"ทำไมชาร์ลส์ กรีน ตัดขาดเขาแบบนั้น"
"เดอะแรมส์ต้องการเขา โดยเฉพาะตอนที่นายไม่อยู่"
ชัคคงมีเหตุผลของเขา
"เช่นอะไร ขอข่าววงในหน่อยสิ"
ขอข่าวเหรอ หมอนี่ไม่น่าใช่มาร์คัสจากอิงเกิลวู้ด
ต้องเป็นพวกคนขาวแน่
"อย่าเหยียดผิวสิ"
"เงียบไปเลยที เราเปิดกว้างสำหรับทุกคน"
"จะขาวจะดำ"
จะน้ำตาลหรือสีรุ้งก็ได้
มาร์คัส ผมนับถือชาร์ลส์ กรีน เป็นคนซื่อสัตย์เหมือนกับพ่อผม
"ซื่อสัตย์ไม่ใช่คำตอบนะ"
เล่าเรื่องวงในให้ฟังหน่อย ฉันรู้นะว่านายรู้
"อย่าตื๊อนักเลยพวก"
ก่อนหน้านั้นผมอยู่กับคิซาน
คงเล่าอะไรไม่ได้ เพราะไม่ใช่เรื่องของผม
แต่เชื่อเถอะ มันมีอะไรมากกว่าที่ได้ยินกันมา
"ได้ข่าวว่าเขา เพิ่งเซ็นสัญญากับทีมชิฟส์"
เขาไล่ต้อนเรา อย่างกับพวกเจาะข่าวเลยนะที
- เราไม่ได้เจาะเราสร้างข่าวต่างหาก - ชัดไหม
ไม่เอาน่า เลือกข้างซะที บอกแฟนๆ ว่านายรู้อะไรบ้าง
ตราบใดที่เจ้าของทีมคิดว่า
เขาฉวยอะไรหนีออกไปด้วยได้ เขาจะทำ
"สเปนเซอร์ได้เสียงโหวตแล้ว มีอะไรเปลี่ยนหรือเปล่า"
วางถุงกาวลงก่อน อิงเกิลวู้ด
สเปนเซอร์ ก็เหมือนสัตว์ตัวเดิม ที่ถูกห่อด้วยผ้าห่มผืนใหม่
"เขาเคยเป็นนักกีฬา ตอนนี้หาเงินเข้าตัว"
"เราได้เห็นลายของเขาแล้ว"
เขาสนแต่ตัวเอง
"กับเรื่องเงิน"
เท่าที่ฉันเห็น เขาเป็นพวกบูชาตัวเอง
นายก็เหมือนกัน เห็นทุกวันในกระจก
สายต่อไป
ขอบใจ
อยู่นี่เอง ทุกคนตามหาคุณให้ทั่ว
- ปาสคาลล่ะ - เขาไปรอฉันที่ห้องอาบน้ำ
- แหงล่ะ - พอได้แล้ว รู้ไหม
ฉันเพิ่งทำให้เขา ยอมแยกเป็นหลายๆ ส่วน
เยี่ยมมาก
- ดูคุณไม่ดีใจเท่าไหร่ - ดีใจสิ ผมดีใจ
ใจหนึ่งผมอยากกระโดดตีมือเลย
อีกใจหนึ่งก็อยาก เคี้ยวยาแก้เครียดทั้งเม็ด
ให้ตาย คุณเป็นอะไรไป
ผมไม่เป็นอะไรหรอก คุณมีความสุข ผมก็มีความสุข
เรื่องอะไร
ก็หนุ่มหล่อสุดเท่ไง
พวกคุณดูเหมาะสมกันดี ก็ดี เห็นแล้วก็ดีใจด้วย
คุณหึงปาสคาลเหรอ
อะไร เปล่า ไม่ใช่ซะหน่อย แบบนั้นมันทั้งบ้าและไม่เป็น...
- ไม่เป็นมืออาชีพ - ถูกต้องที่สุด
- และเราเป็นมืออาชีพ - ร้อยเปอร์เซ็นต์
ก็ดี เคลียร์กันแล้วก็ดี
เดี๋ยว
นั่นเป็นสัญญาณอะไรหรือเปล่า
ค่ะโจ เลิกคิดมากได้แล้ว
ไงโจ คุณดีใจอะไรขนาดนั้น
- งั้นเหรอ - แหงสิ
ไม่รู้สิ
ตามใจ ดูคุณแปลกไป
ดูจากเปลือกนอก
ทั้งเสื้อผ้า รถยนต์
"และสาวๆ "
"ชัดเลยว่า สเป็นเซอร์เป็นพวกวัตถุนิยม"
การอยากเอาชนะ เป็นผลพวงจากสิ่งเหล่านั้น
เขามีเวทีของตัวเอง
แต่เขาจะใช้มันเพื่ออะไร
มีสายพิเศษโทรเข้ามา สายหนึ่ง
ว่าไงครับสายพิเศษ
"ฟังอยู่นานแล้ว เลยคิดว่าฉันน่าจะโทรเข้ามา"
"ดูนายมีเรื่องอยากคุยกับฉัน"
ก็ทั้งเรื่องผม เรื่องคนอื่นๆ ความจริงแสนเจ็บปวด
เรื่องคนอื่นฉันไม่สน
"สตราสมอร์ตอบแบบนี้ทุกที"
พูดเหมือนโจ ครูเทลเลย
คุณน่าจะฟังเขามากกว่านี้
- ในฐานะอดีตผู้เล่น - "และเจ้าของคนปัจจุบัน"
ใช่ ฉันระวังเรื่อง ขอบเขตงานตัวเองอยู่แล้ว
"ถ้านายอยากมาพบฉัน ฉันอยู่นี่แล้ว"
"เพิ่งรู้ว่าฉันเป็นพันธมิตรที่ดีที่สุด ที่ผู้เล่นมี ตอนที่เราสู้เรื่องซีบีเอ"
อย่าพูดอย่างนั้นเลย คุณมันก็แค่ไส้ศึกทรยศ
ให้โอกาสพวกพ้องบ้างเป็นไง เดี๋ยวฉันจะประชุมเรื่องนี้กันแล้ว
"การประชุมเจ้าของสโมสรใกล้เข้ามา"
- "คุณจะทำเพื่อผู้เล่นต่างๆ ยังไง" - ผู้เล่นคือเหตุผลเดียวที่ฉันรับงานนี้
พูดน่ะมันง่าย
"สิ่งเดียวที่นายควรทำช่วงนี้"
คอยดูแล้วกัน
ก็ได้ผมจะคอยดู ทำให้ได้เถอะ
"สุดท้าย ไม่มีอะไรขาวหรือดำ"
"คุณถึงต้องหาความจริงของตัวเอง"
"บางคนเรียกว่าการเข้าข้างตัวเอง"
"ผมเรียกมันว่าการปฏิบัติได้จริง"
"ที่ผมบอกว่าผมไม่สน ว่าใครจะคิดยังไง ผมโกหก"
"คุณสนใจว่าเพื่อนของคุณ ครอบครัวของคุณจะคิดยังไงเสมอ"
"แต่ในท้ายที่สุด ก็เหลือแต่ตัวคุณกับสิ่งที่คุณเลือก"
"เรื่องอื่นปล่อยให้เป็น ปัญหาของคนอื่นไป"